ТЗ по работе банкомата

Банкомат имеет свой ID.

0. Неавторизованный пользователь может пополнить карту по номеру карты:
    1) карта проверяется по базе банка
    2) вводятся банкноты (массив значений банкнот)
    4) банкноты проверяются на соответствие допустимым, 
    на карту добавляется сумма, банкноты добавляются в хранилище

1. Пользователь может авторизоваться картой и пин-кодом.
    Авторизованный пользователь загрузил в банкомат карту.
    При неправильном вводе пин-кода выводится предупреждение о количестве оставшихся попыток.
    Вместо ввода пин-кода пользователь может завершить работу.
    Если достигнуто ограниченное количество попыток авторизации, 
    карта блокируется, выводится сообщение о блокировке из-за попытки 
    подбора пин-кода, в банк отправляется сообщение о блокировке карты в банкомате 
    (запись в БД номера АТМ где заблокирована карта).

2. Операции авторизованного пользователя:
   - Вывести баланс 
   - Внести сумму на карту
   - Снять сумму с карты
   - Перечислить сумму со своей карты на другую
   - Завершить работу с банкоматом (возврат карты)


