ТЗ по работе банкомата



Неавторизованный пользователь может пополнить карту по номеру:
1) запрашивается номер карты пополнения
2) вводятся банкноты
3) после каждого приема банкноты выводится сумма внесенного
4) после подтверждения деньги вносятся на карты, банкноты - в банкноты

1. Пользователь может авторизоваться картой и пин-кодом.
Авторизованный пользователь загрузил в банкомат карту.

2. Операции авторизованного пользователя:
    Вывести баланс на экран (печать)
    Внести сумму на карту
    Снять сумму с карты
    Перечислить сумму со своей карты на другую

